In questa procedura dettagliata
scoprirai come definire una gerarchia
organizzativa nell'Interfaccia di
amministrazione di Dragon.
Puoi ottenere una gerarchia ben
strutturata creando unità
organizzative, in modo da semplificare
la gestione di impostazioni,
autorizzazioni e creazione di report
in ambienti sanitari complessi.
Una gerarchia solida supporta la
coerenza e la conformità e consente
operazioni più fluide.
Per iniziare, accedi all'Interfaccia
di amministrazione di Dragon.
Assicurati che l'amministratore
globale ti abbia assegnato il ruolo di
amministratore di Dragon.
Nella home page seleziona
"Organizzazione" nel menu
Configurazione ambiente.
menu a discesa.
Per iniziare a creare la gerarchia,
scegli "Aggiungi unità organizzativa".
Assegna alla nuova unità un nome che
ne descrive il ruolo effettivo, ad
esempio struttura, reparto o team.
Scegli la posizione dell'unità nella
gerarchia.
Mantieni l'elemento padre predefinito
o selezionane uno diverso, se
necessario.
Seleziona Salva.
La struttura aggiornata viene ora
applicata all'ambiente e le
impostazioni possono essere
personalizzate a ogni livello. Ecco
alcune procedure consigliate da
considerare durante lo sviluppo di
unità organizzative.
Inizia a livello di struttura, ad
esempio un ospedale o una clinica.
Aggiungi reparti sottostanti e quindi
unità secondarie come reparti
specializzati o team funzionali.
Una struttura che rispecchia
l'organizzazione reale semplifica
notevolmente il mapping e la creazione
di report.
Usa le unità padre per le impostazioni
a livello di organizzazione.
Applica configurazioni specifiche dei
reparti ai livelli inferiori.
L'ereditarietà riduce gli errori e
impedisce il lavoro duplicato.
Usa modelli di denominazione chiari
come NomeStruttura_Reparto_Unità.
I nomi coerenti semplificano la
ricerca e la creazione di report.
Assicurati che le unità siano
associate a identificatori
significativi.
In questo modo i dashboard e i report
di conformità potranno visualizzare
informazioni leggibili, non ID
criptici. Mantieni una documentazione
chiara della struttura dell'unità
organizzativa.
Includi diagrammi e indica chi
gestisce ogni parte della gerarchia.
Rivedi la struttura dell'unità
organizzativa quando l'organizzazione
cambia, ad esempio in caso di aggiunta
di nuove unità o fusioni.
Controlla regolarmente le
autorizzazioni e le impostazioni
ereditate per garantire un'accuratezza
costante.
Grazie a una gerarchia ponderata,
l'ambiente rimane organizzato,
coerente e pronto per la scalabilità.
Grazie per l'attenzione